Teste de GIT
Se você é do universo de TI ou trabalha com desenvolvimento de software, muito, muito provavelmente, 
você já deve ter ouvido falar sobre Git e sobre GitHub. Se você ainda não faz ideia do que são, ou se ainda tem dúvidas sobre alguns conceitos, 
esse post é para você!

Git é uma ferramenta de versionamento de código, mas, se versionamento te pareceu um nome complicado, 
deixa eu te explicar como o git surgiu, e então você vai entender pra quê serve:

Em meados de 2005, um cara chamado Linus Torvalds estava desenvolvendo um projeto Open Source, 
chamado de Linux, por ser Open Source, pessoas do mundo todo, voluntariamente desenvolviam esse projeto junto com o Torvalds, 
e acontece que era uma grande dor de cabeça ter um jeito de juntar todos os pedaços de códigos separados que chegavam por email, das 
mais variadas partes do mundo. Além disso Torvalds precisava garantir que, uma vez que juntasse vários pedaços de código, gerando uma nova versão do Linux,
 caso esta versão gerada apresentasse algum bug posteriormente, Torvalds poderia voltar para uma versão anterior estável do código.

Foi então que ele começou a desenvolver um projeto novo, que permitisse versionar todo esse código, de maneira distribuída, e focando-se apenas nas 
mudanças entre uma versão e outra, e não no arquivo inteiro que era gerado a cada versão, o que fez com que Git, entre outras coisas, 
fosse extremamente performático. Além disso com git era possível ter acesso a todo o histórico de modificações do código, incluindo a autoria de cada linha 
modificada, resgate de versões anteriores, e desenvolvimento não linear do código, criando ramos, ao qual chamamos em git de “Branch”, paralelos de desenvolvimento.
